Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: betterlock/files/betterlock/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Num Lock
zh_tw: 數字鎖定鍵

source: Caps Lock
zh_tw: 大寫鎖定鍵

source: Scr Lock
ja: Scroll Lock
zh_tw: 捲動鎖定鍵

source: Lock Keys
ja: ロックキー
zh_tw: 鎖定鍵

source: Num lock on
ja: Num Lock オン
zh_tw: 數字鎖定已開啟

source: Num lock off
ja: Num Lock オフ
zh_tw: 數字鎖定已關閉

source: Caps lock on
ja: Caps Lock オン
zh_tw: 大寫鎖定已開啟

source: Caps lock off
ja: Caps Lock オフ
zh_tw: 大寫鎖定已關閉

source: Scr lock on
ja: Scroll Lock オン
zh_tw: 捲動鎖定已開啟

source: Scr lock off
ja: Scroll Lock オフ
zh_tw: 捲動鎖定已關閉

source: Shows whether caps lock/num lock/scr lock is on, and displays a notification when these change.
ja: Caps・Num・Scroll Lockキーのオン・オフを表示し、変更時に通知
zh_tw: 顯示大寫鎖定鍵、數字鎖定鍵、捲動鎖定鍵的狀態，並在狀態變更時顯示通知。

source: Lock keys indicator with notifications
ja: 通知付きキーボードインジケータ betterlock
zh_tw: 鎖定鍵指示器與通知

source: Show num lock indicator
ja: Num Lockインジケータを使用
zh_tw: 顯示數字鎖定指示器

source: Show caps lock indicator
ja: Caps Lockインジケータを使用
zh_tw: 顯示大寫鎖定指示器

source: Show scr lock indicator
ja: Scroll Lockインジケータを使用
zh_tw: 顯示捲動鎖定指示器

source: Silence system notification sound
zh_tw: 關閉系統通知音效

source: Show notifications
ja: 通知を表示
